e eu só tô Capítulo 23 Versículo 29
Versículo 30 num só ano os não lançarei
fora adiante de ti para que a Terra se
não torna em deserto e as Feras do Campo
se não multiplica em contrate pouco a
pouco os lançarei de diante de ti até
que sejas multiplicado e por suas a
terra por herança saco a conquista da
Promessa possuem dois fatores
fundamentais ação de Deus vou botar se a
gente aí para fora ação do homem vai ter
que lutar aí sabe que eu aprendo que
Deus vai botar pessoal para fora através
da nossa luta tem gente que pensa que
Deus age no Sobrenatural que não vai
fazer nada mas parte do Deus me prometeu
Então prepara para arregaçar a manga e
O que é uma grande Vitória eu vou ficar
aqui na rede tomando caldo de cana então
filho tu vai ficar sentado na rede o
melhor deitada na rede e não vai
acontecer nada eu vou lançar essa gente
diante de você vocês não vão destruirás
totalmente de uma vez ué se a Deus que
lance eu que destruí o que que deve tá
dizendo eu vou fazer isso através de
você através da tua luta através do teu
esforço através do teu trabalho através
da tua capacidade meu irmão tem que
entender essas coisas senão a gente fica
com interrogações e com dúvidas porque
Deus ainda não fez se Deus prometeu eu
não vi ele agir tá fazendo vai nessa aí
tá para te ajudar eu vou ajudar através
de por certo eu vou realizar através de
uma serva hora Silva
o meu chama Josué a Deus vai dizer para
ele olha ninguém vai assistir os pedir
antes de você como eu fui com meu servo
Moisés eu serei contigo ainda vai dizer
levantate esforço aqui tem bom ânimo não
pasmes nem te espantes não aparte da tua
boca o livro desta lei exceto falar com
tu eu vou ajeitar né que você eu tô
fazendo para ele Deus tá dizendo para
fazer uma faxina através de você se você
vai sair certo eu vou estar com você mas
você vai ter que lutar entenda isso mas
não vai ter que trabalhar tudo que vai
ter que correr atrás você vai ter que
trabalhar mais de 10 horas vai acontecer
a porta vai ser aberta a Vitória vai ser
concretizada através da tua luta do teu
esforço e tu tá no trabalho é
[Música]
E aí